# モチベーション
・メンバーの声を吸い上げ、仕事の進め方にそれらを反映するボトムアップなやり方の方が、
トップダウンよりメンバーのモチベーションが上がる。
メンバー一人一人に責任を持たせ、役割と権限を与えた方が、自分で考え、自ら動くようになる。


## 目標
・自己肯定感や有能感を持てる状況で働きたい人が大半
　目標となる数字のその先にある状態を目標にする。

# 1．自動するチームのレシピ

## 役割指示
・スキルに応じて方針だけを伝えたり、具体的な作業指示を行う。
・役割＝社会的存在意義
・納期を提示して、その範囲で対応方法は担当者の裁量に任せる方法もある

・やりたいことに力を発揮する
　やりたいことをできることに変えていく

## 6W2H
When
What
Where
Why
Who
How

Whome：誰に？
How much：いくらで？

その仕事は誰のための仕事なのか？
　例）このプログラムは、A社のサービスで使用するためのもの

# 風通しの良い雰囲気づくり
・トップダウンで降りてきた指示に対して、その狙いや目的、方針をメンバーに解説する。
　その中で対応方法はメンバーにゆだねる。

## YES & MORE
　提案内容が指示の枠から外れていた場合は、
　その中で良い部分を褒める（YES）。そのうえで、これでは上からの指示とずれてしまうから、
　提案をもっとよくするために、もう少し考えてくれないか。（MORE）を差し出す。

・一体感を作ろうとするなら、一緒に作業する必要がある。

・極力メンバーに答えを出してもらう。
　リーダーが答えを出してしまうと、メンバーはそれに従わないといけなくなる。
　メンバーの答えに対して、理由を確認する。
　それに対して否定はしない。

# 理想のリーダー像
・信用ならないリーダー＝責任を取らないリーダー
　→チームの問題に対して責任を取る
**・意見が合わないこと（どんなこと）があっても、突き放すようなことはしない。**

・役職や肩書は組織内の役割を表すものでしかない。

# コミュニケーション術
**## リーダーの役割はチームに100％の力を発揮してもらうこと**
・リーダーはメンバーに接するときには、いつでも言葉遣いや話し方、仕草などに細心の注意を払い、
　メンバーのやる気を引き出す。
・理想的なリーダーを演じる。
・メンバーをリスペクトする。

## 性格別の対応 DISC理論
**相手の性格を把握したうえでコミュニケーションを取ることで、ストレスを減らすように心がけよう！**
・主導型 Dominance
　責任感と自身があり、リーダーシップがあるタイプ。
　チャレンジングな仕事であることを伝え、期待を伝えれば、メンバーは意気に感じて積極的に仕事に励む。

・感化型 Influence
　社交性があり楽観的なところがあるタイプ
　得意な発想力に機会をかけ、提案を即すと多様な提案を得られる。

・安定型 Steadiness
　人への配慮ができ、協調性のあるタイプ
　自分に対する他者からの評価を気にするところがある。
　行動を肯定し、感謝の言葉を伝えながら新しい仕事を依頼する。
　自己肯定感を高め、評価への不安を解消する。

・慎重型 Conscientiousness
　論理的に考えることと得意とするタイプ。
　計画的に仕事を遂行する力を持つタイプで、間違いのないように細部を確認できる慎重さを持つ。
　指示はできるだけ、論理的、具体的、定量的にするように意識する。

## アドバイスより先に、まずはメンバーの頑張りを認める言葉をかける
　メンバーの次のやる気を高めるためには、眼の前の成果物の報告に対しリーダーができる限り広い心で対応する。
