仕事内容
【業務内容】
国内／国外のリソースと一緒にプライムベンダーとして、課題解決に向けたソリューションの選定、要件定義、基本設計から稼働まで一貫したサービスの提供に携わっていただきます。

【採用コンセプト】
システムインテグレーション分野におけるビジネスの加速度的伸張を目指し、アプリケーションビジネスのプロジェクトマネージャ、プロジェクトリーダーを採用します。
当社の自由で挑戦を重んじる風土をベースに、技術および業務知識・人格・ビジネスセンスのバランスが取れ、マーケティングバリューの高い人材を育成していきます。

【職務内容と職務を通じて得られるもの】
当社では年間多くのプロジェクトをデリバリしています。プロジェクトマネージャとして更なる活躍を目指している方、プロジェクトマネージャとしてのキャリアアップを目指している方に、その活躍の場を提供します。
中国、ベトナム、フィリピンといったグローバルの人材とプロジェクトを協業。他国の優秀なエンジニアと共に成長していく場所、グローバルで戦えるスキルを身につける場所を提供いたします。

労働条件
勤務時間：9:00～17:30（休憩1時間）
※フレックス勤務制度あり(コアタイム：11:00 - 14:00)

休日休暇：
土日祝、年末年始（12月30日～1月4日）、メーデー（5月1日）
特別休暇（結婚、配偶者の出産、裁判員など）
フレキシブル・バケーション制度（FVP）(有休を無制限に取得できる制度。試用期間終了後より活用可能）
傷病休暇、生理休暇、母性健康管理のための休暇等、産前産後休暇
介護休暇、子の看護休暇、ボランティア休暇
育児休業、介護休業等

福利厚生：
豊富なe－Learning制度(30,000コース以上)で自身のスキルアップが可能
生活支援サービス（Welbox）
定年退職後の再雇用フレキシブル・バケーション制度（FVP）
有給傷病休暇
エドグラン割引サービス
常設のメディカルルーム
毎年1回のストレスチェックなど
資格取得支援の研修多数（AWS, Azure, etc…）


社会保険：
健康保険、厚生年金、労災保険、雇用保険

その他 ：
退職年金制度（確定拠出年金制度）、各種保険プログラム、育児・介護休業制度、財形貯蓄、社内公募制度、社員のメンタルヘルス・ケアに関する各種取り組み 等

応募資格
必須(MUST)
■共通
・日本語での優れたコミュニケーションスキル（会話、読み書き）
・公共性の高いシステム、基幹業務システムでのプロジェクト経験（業界不問）
・以下のいずれかの技術要素において4年以上の開発経験があること
　設計スキル：基本設計～内部設計およびテスト仕様書の作成経験
　プログラム開発経験：Java , .NET Frameworkでの開発および、システムテスト
　データベース：OracleまたはSQL Serverでの正規化、論理設計、物理設計、SQL作成の経験
・顧客、社内外の関連組織との円滑なコミュニケーションが図れること

■プロジェクトマネージャー
・50人月以上、もしくは10人以上のプロジェクトチームでのプロジェクトマネージメント経験
・提案、見積、ならびにスコープ、予算等のプロジェクトベースラインに関するお客様との折衝経験
・大規模プロジェクトでは、プロジェクトリーダーとしてのポジションでも立ち回ることができる

■プロジェクトリーダー
・5名以上のプロジェクトチームのリーダー経験

歓迎(WANT)
・Microsoft Azureでのプロジェクト経験がある
・オフショアを利用したプロジェクト経験がある
・英語力（ビジネスレベル）

その他(OTHER)
中国、ベトナム、フィリピンといったグローバルの人材とプロジェクトを協業します。他国の優秀なエンジニアと共に成長していく場所、グローバルで戦えるスキルを身につける場所が当社にはあります。当社のグローバルのリソースと一緒に活躍して頂きます。